[Um Sonho Dentro de Um Sonho]
[Episódio 23]
Forjar acusações falsas,
de fato, é uma tática engenhosa.
Exagero seu.
Não passa de influência por lidar por tanto tempo com a Alteza,
acostumei-me com suas maneiras,
e apenas retribuí
com as mesmas armas.
Já que o Senhor Chu compreende isso,
acaso sabe também
o que significa
"a cigarra dourada abandona a casca"?
Todos do Grupo Yeyoushen,
retirem-se imediatamente de Canjiangyue.
[Inspiração divina e sorte em alta]
Nan Heng,
eu encontrarei
as provas de sua conivência com o Grupo Yeyoushen.
General Chu, que brincadeira.
Hoje, vim à prisão por seu convite.
Como poderia estar envolvido com Canjiangyue?
Ou será que
me chamou de propósito
apenas para me acusar de ter tramado
uma fuga e resgate durante a confusão?
Desde que Alteza entrou na prisão,
houve uma tentativa de resgate.
Isso seria mera coincidência?
Também me pergunto
como os bandidos sabiam que eu viria à prisão.
Além disso,
fui ferido em suas dependências.
Será que
há um traidor no Exército Qianyu
ou na Prefeitura?
Nan Heng,
Você está me caluniando!
Você diz palavras audaciosas,
acusa um príncipe
e está cometendo um crime imperdoável.
Ainda ousa armar uma armadilha
para prender a mim e a Canjiangyue de uma só vez?
Seus crimes são indescritíveis.
No entanto,
você ainda não entende quem sou.
Diz que sou um Deus da Matança.
Se eu realmente fosse esse Deus da Matança,
como poderia prezar pela vida de alguém?
Se Shangguan He fosse meu subordinado,
como eu teria poupado a sua vida?
Por que não aproveitei para matá-lo
durante a confusão
no lugar de perder tempo
e encenar
um falso resgate?
A condenação de Shangguan He ainda levará alguns dias.
Não acredito que seus cúmplices
ficarão de braços cruzados.
Se agirem,
certamente cometerão erros.
Quem parece mais ansioso
é o General Chu.
Meng.
Pai,
como ela está?
O médico imperial disse que não há maiores preocupações,
bastará alguns dias de repouso.
Pode ficar tranquilo.
Pai,
e o Nan Heng?
Ainda está no quarto da Ting?
Ele já se foi.
Vou ver como ela está.
Não vá agora.
Espere um pouco.
Ting disse que não quer ver ninguém agora.
Por que não?
Ela quer ver Nan Heng,
mas não quer ver a gente?
Esse Sétimo Príncipe é mesmo ardiloso,
fez sua irmã cair tão fundo.
Fique tranquilo, pai.
Não deixarei o Nan Heng
machucar a Song Yiting novamente.
Sua Majestade chegou.
Saudações, Senhor Song.
Eunuco Liu.
Não sabia da chegada de Sua Majestade,
perdoe-me por não tê-lo recebido adequadamente.
Senhor Song, não precisa de formalidades.
A visita de Sua Majestade à mansão Song
é particular,
não trataremos de assuntos políticos.
Que assunto teria levado
Vossa Majestade a vir pessoalmente?
Senhor Song, não precisa esconder.
O Décimo Oitavo Príncipe já esteve com Sua Majestade
denunciando o Sétimo Príncipe.
Então, irei agora mesmo ao palácio.
Não se apresse, Senhor Song.
Quem Sua Majestade deseja ver
não é o senhor.
Não sou eu?
Então quem é?
Eu?
Majestade,
Song Yimeng chegou.
Eu, Song Yimeng,
saúdo Vossa Majestade.
[Mansão do protagonista]
Alteza,
os homens de Canjiangyue já se retiraram.
O Exército Qianyu foi até lá em vão.
Que bom.
No caminho, eu ainda estava preocupado com isso.
O que foi?
Alteza,
deu ruim.
O Décimo Oitavo Príncipe foi ao palácio
por causa de Song Yiting
e acusou a Alteza perante a Majestade.
E o que Sua Majestade disse?
Está muito bravo,
ficou xingando Song Yimeng.
Por que ele xingaria Song Yimeng?
E-ele disse
que Song Yimeng nunca deveria ter levado
alguém tão misterioso
e perigoso quanto a Alteza para a mansão Song,
o que causou toda essa confusão.
Disse ainda que ela se comporta de forma imprópria,
sem as virtudes de uma dama,
o que levou Song Yiting a seguir seus passos
e tornar-se uma jovem de conduta escandalosa.
Embora as palavras de Sua Majestade
tenham sido dirigidas a Song Yimeng,
quem ele realmente odeia é a mim.
Alteza,
desta vez Sua Majestade está realmente furioso.
Nem quis esperar, foi pessoalmente
até a mansão Song
para dar uma boa lição nela.
Eunuco Liu,
posso saber por que Sua Majestade
me chamou aqui hoje?
Se Sua Majestade se deu ao trabalho
de vir pessoalmente à mansão Song,
a senhorita acha que seria por pouca coisa?
O imperador sempre detestou Nan Heng.
Será que deseja usar o caso do Pavilhão Zijin
para puni-lo?
Se eu contar tudo
sobre Nan Heng ter procurado em segredo
a técnica de forja de lâminas,
será que a história
tomará outro rumo?
Será que a família Song não será exterminada?
Que a Ting não será enganada?
Que eu não serei feita em aberração?
Eu…
devo denunciá-lo?
Se eu lhe explicasse,
você acreditaria?
O mundo inteiro diz que sou um Deus da Matança.
Você também não acha assim?
Todos me insultam e condenam.
Você também não fez o mesmo?
Eu não confio em ninguém,
porque ninguém nunca confiou em mim.
Nem mesmo você.
Saiba
que as coisas do mundo
não são
como parecem ser.
Se eu não lutar com todas as forças para sobreviver,
quem será levado ao desespero sou eu.
Majestade…
Sobre o ocorrido ontem à noite,
já tomei conhecimento.
Song Yimeng,
se você for capaz de depor
contra Nan Heng, acusando-o de seduzir sua irmã
e de não respeitar a moral…
Majestade,
hoje não desejo
acusar o Sétimo Príncipe.
Apenas peço um decreto imperial.
Você quer que eu intervenha para garantir seu lugar
como esposa principal, não é?
Muito bem.
No nono dia do próximo mês,
você se casará com Nan Heng.
No dia seguinte,
Song Yiting entrará como concubina.
Majestade…
Eu ainda não terminei.
O escândalo envolvendo vocês duas
e Nan Heng
já se espalhou por toda a capital,
impossível de conter.
A reputação de Song Yude está arruinada,
dificilmente poderá manter-se em pé na corte.
Irei aconselhá-lo a renunciar ao cargo e a se retirar,
tornando-se hóspede da residência de Nan Heng
e acompanhando-o em sua viagem ao feudo.
Majestade,
não é esse
o decreto que desejo.
Não quer acusar,
tampouco se casar.
Como mais você quer se aproveitar?
Acha mesmo que não ouso mandá-la para a morte?
Respondendo a Vossa Majestade,
o que peço
é o decreto de rompimento do noivado com o Sétimo Príncipe.
Nem eu,
nem minha irmã,
nem a família Song
desejamos ter qualquer relação com o Sétimo Príncipe.
Song Yimeng,
o casamento de um príncipe
é assunto pessoal
e também do império.
Não é algo
que se muda
ao sabor das emoções.
Se você
não apresentar
uma justificativa razoável…
Majestade,
se o noivado for desfeito,
o Sétimo Príncipe jamais conseguirá
conquistar o apoio do Ministério Militar.
Assim,
Vossa Majestade terá tempo suficiente
para planejar o futuro
do herdeiro do trono.
Entre casar duas filhas da família Song
com o Sétimo Príncipe
ou cancelar o casamento,
peço a Vossa Majestade
que reflita com atenção os prós e contras.
Eu
realmente a subestimei.
Mas devo alertá-la,
Nan Heng
fez de tudo para se aliar à família Song.
Se você o trair,
ele não a perdoará.
Nem perdoará a família Song.
Eu estava te procurando.
Eu sabia que você viria.
O quê?
Isso é o decreto imperial
que ordena o cancelamento do nosso noivado.
Cancelar o noivado?
Song Yimeng,
eu disse que te daria
uma explicação
sobre o caso do Pavilhão Zijin.
Por que você insiste em não acreditar em mim?
Nem uma única vez?
Em que exatamente quer que eu acredite?
Que desde o início,
ao se aproximar de mim,
não foi por ambição pelo poder da família Song?
Ou quer que eu acredite
que nunca foi uma pessoa manipuladora,
que joga com o poder
sem se arrepender até a morte?
Então,
na sua visão,
tudo o que houve entre mim e sua irmã
foi apenas um plano para conquistar a família Song?
♪ Um livro não foi lido por completo, vou continuar a ler. ♪
Todas as vezes em que você
esteve em perigo e eu a socorri,
foi tudo fingimento?
Cada coisa que fiz por você com sinceridade,
♪ Mesmo que algum dia o final possa ser vislumbrado. ♪
você considerou
inútil e descartável
como lixo?
É isso?
♪ As coisas do mundo sempre são imprevisíveis,
causa e efeito incertos. ♪
Com que direito?
♪ Quem pode rasgar a confusão, ♪
Com que direito você acha que me conhece tão bem?
♪ para trocar pela resposta que deseja ♪
Porque mesmo antes de conhecê-lo,
eu já sabia muito sobre você.
♪ Se o vento virar as páginas do meu passado. ♪
Entendi.
♪ Se a pena escrever minha história emocionada. ♪
O roteiro.
♪ Quero ver o destino moldar quantas formas de mim. ♪
E aquele…
Aquele mecanismo,
certo?
Mas quero que saiba de uma coisa:
♪ Deixe a luz da lua revelar quantas linhas de amor por ti. ♪
eu sou uma pessoa real.
Estou bem aqui.
♪ Deixe-me bater de frente com o muro do sul. ♪
Estou bem diante de você,
mas você escolheu não me enxergar
e preferiu acreditar nesse roteiro absurdo!
♪ Mesmo que o destino já esteja traçado, para mim não importa. ♪
É isso mesmo.
Eu não acredito em você.
E não é só dessa vez.
De agora em diante,
nunca mais acreditarei em você.
Escuta aqui, Nan Heng,
desde que me aproximei de você,
foi apenas para matá-lo.
Busquei a técnica de forjar lâminas para matá-lo,
participei do Festival das Lanternas para matá-lo,
e aceitei esse noivado também porque queria matá-lo!
♪ Deixe o vento ir comigo buscar as memórias. ♪
Se não fosse porque a Ting gosta de você,
♪ Deixa a tinta e o pincel me levarem ao topo da montanha. ♪
eu já o teria matado há muito tempo.
♪ Molda tantas ondas em mim,
preciso medir tudo com meu coração. ♪
♪ Deixa o pôr do sol me atravessar
como a neve turbulenta e vasta. ♪
♪ Deixa-me forjar no próximo capítulo uma dor definitiva. ♪
♪ Saltando da página, cada palavra ressoa. ♪
♪ Deixe o vento ir comigo buscar as memórias. ♪
♪ Deixa a tinta e o pincel me levarem ao topo da montanha. ♪
♪ Molda tantas ondas em mim,
preciso medir tudo com meu coração. ♪
♪ Deixa o pôr do sol me atravessar
como a neve turbulenta e vasta. ♪
♪ Deixa-me forjar no próximo capítulo uma dor definitiva. ♪
♪ Saltando da página, cada palavra ressoa. ♪
[Decreto imperial]
Song Yimeng,
como você pôde ser tão tola?
O Sétimo Príncipe já prometeu resolver tudo,
por que ainda quis romper o noivado?
Eu nunca gostei dele.
Por que não poderia romper o noivado?
Eu sei
que agora você está cega pela emoção e,
não importa o que eu diga,
não aceitará
não ficar com ele.
Mas, Ting,
mesmo assim eu quero lhe dizer
que eu conheço aquele homem.
Ele…
Vocês dois não terão um bom desfecho.
Quem não conhece de verdade é você.
Vou ser honesta com você,
quem eu realmente gosto
é de Shangguan He.
Tudo o que aconteceu no Pavilhão Zijin
foi um enorme mal-entendido.
Você gosta de Shangguan He?
Então por que você e o Nan…?
Song Yimeng,
como você pôde ser tão tola?
Passa os dias lidando com o Sétimo Príncipe,
com Li Shiliu,
mas nunca se deu ao trabalho de refletir com clareza
sobre quem você realmente gosta.
Mas…
E o que Li Shiliu tem a ver com isso agora?
Senhora, eu me lembrei bem das suas palavras.
E não contei a ninguém que a senhorita
gosta de Li Shiliu.
Toda a cidade já está falando
sobre a Ting e o Sétimo Príncipe.
Isso
não pode mais envolver pessoas do mundo marcial.
Sim.
A Ting
gosta de Li Shiliu?
Song Yimeng,
como você pôde ser tão tola?
Passa os dias lidando com o Sétimo Príncipe,
com Li Shiliu,
mas nunca se deu ao trabalho de refletir
com clareza sobre quem você realmente gosta.
[Nan Heng][Li Shiliu]
Será que Li Shiliu
[Projeto de fuga]
tem alguma ligação com Nan Heng?
[Nan Heng]
[Li Shiliu]
[Projeto de fuga]
[Nan Heng][Li Shiliu]
Todos os sacrifícios pertencem aos outros,
todos os erros
são de Nan Heng.
No seu coração,
Nan Heng é o vilão
e Chu Guihong é o salvador.
Nan Heng é egoísta,
Chu Guihong é patriótico.
Mesmo depois de tudo isso, sua opinião sobre Nan Heng
ainda não mudou?
E, para mim,
Nan Heng sempre foi sincero com você.
Como ele poderia querer matá-la?
[Projeto de fuga]
Por que Li Shiliu o defende com tanto fervor?
Será que…
Será que desde o começo eu estava errada?
[Cena icônica do roteiro]
Quando ele me salvou quando caí na lagoa do Jardim Imperial,
quando houve a briga com a família,
a irmã mais nova se envolvendo com o cunhado…
[Cena icônica do roteiro]
Todas essas cenas icônicas aconteceram,
e Nan Heng estava presente em todas.
Mas a única coisa que mudou
foi o dia do Festival das Lanternas.
[2 - O herói salvando a dama no Festival das Lanternas]
Quem me salvou naquele dia não foi Nan Heng.
Foi Li Shiliu.
Se,
naquele momento,
Li Shiliu não tivesse a intenção real de me salvar,
mas sim tivesse agido porque…
porque quando a protagonista está em perigo,
o protagonista masculino deve aparecer para salvá-la.
Quinze minutos.
Espere até que eu tenha ido embora para então agir.
No roteiro original,
Song Yimeng se apaixonaria por Nan Heng,
com sentimentos profundos.
Mas depois que eu cheguei,
a pessoa que Song Yimeng passou a gostar foi…
No roteiro, nunca se mencionou
que os fogos de artifício nesse mundo
seriam tão bonitos.
Também
nunca se disse
que um coadjuvante que não mostra o rosto
poderia ser tão bonito.
Então me diga,
o que é que somos agora
nessa situação?
Então
o roteiro nunca mudou desde o início.
A pessoa de quem eu gosto
é Li Shiliu.
E também é Nan Heng.
[Cartaz de recompensa da Prefeitura]
O líder dos bandidos de Canjiangyue, Li Shiliu,
escondeu um condenado à morte.
Agora está sendo procurado por toda a cidade,
junto com seus comparsas.
[Cartaz de recompensa da Prefeitura]
Quem o denunciar
será recompensado.
Quem o encobrir,
o ajudar,
será considerado cúmplice.
Aqui é bem escondido,
podemos se esconder por alguns dias.
Vem,
me ajuda.
Quem é?
Sou eu.
- Líder!
Líder! Líder! Líder!
E aí?
A galera está bem?
Ninguém se feriu.
Os outros estão escondidos no cômodo ao lado.
Ótimo.
Líder,
ainda bem que aquele dia você mandou alguém avisar a tempo.
Caso contrário,
teríamos mesmo invadido a prisão.
Nunca pensei
que fosse tudo um plano de Chu Guihong.
Que cruel.
Precisamos
salvar o vice-líder.
Não precisa se preocupar
com Shangguan He.
Mas hoje quero anunciar uma coisa.
A partir de hoje, Canjiangyue está
oficialmente dissolvida.
O quê?
Dissolvida?
Por quê?
Pois é!
Como assim?
Não pode ser, Líder.
Está brincando com a gente?
Toma esse dinheiro.
Toma.
Divida com a galera.
Não precisam perguntar
sobre as outras coisas.
Líder,
você está tentando afastar todos nós
para resgatar o vice-líder sozinho, não é?
Não é da sua conta.
Espere.
O dinheiro não é suficiente.
É verdade.
Trabalhamos por você tantos anos e agora quer
nos dispensar
com essa quantia?
Nem pensar.
Não é mesmo, gente?
Isso mesmo.
Você prometeu me arranjar uma esposa.
Sem esposa, não vou embora.
Pois é!
E a casa para minha mãe?
Você ainda não comprou para mim.
Pois é,
você prometeu!
Calem a boca!
Agora que o Exército Qianyu
está caçando todos os membros de Canjiangyue,
vocês correm perigo se ficarem na capital.
Ouçam o que digo,
vão embora o quanto antes.
Líder,
eu sei
que você quer se sacrificar
e nos forçar a ir embora,
não é?
Você sonha!
A galera do Grupo Yeyoushen
não têm medo da morte.
Se for para viver, vivemos juntos.
Se for para morrer, morremos juntos.
Líder,
quando a gente te seguiu,
não dissemos
que o grupo Yeyoushen viveria e morreria junto?
Isso mesmo, viver e morrer juntos!
Pois é!
Viver e morrer juntos!
O Grupo Yeyoushen,
sem o líder,
não é um lar.
Viver e morrer juntos
é que faz de nós irmãos.
Viver e morrer juntos?
Vocês, esse bando de marginais e vagabundos
dos estratos mais baixos da sociedade,
acham que estão à altura de viver e morrer junto comigo?
Sétimo Príncipe…
Vou falar a vocês a verdade.
O Canjiangyue
não passou
de uma jogada que planejei na capital.
E vocês todos
não passam de peças insignificantes nesse tabuleiro.
Agora que Shangguan He teve sua identidade revelada,
todos vocês se tornaram manchas na minha reputação.
Ainda não fui claro o suficiente?
Cem taéis de prata
são mais que suficientes para alguém
como você viver uma vida inteira.
Está ouvindo?
Pegue o dinheiro e suma da minha frente.
Líder…
Cale a boca!
Quem você pensa que é para se chamar de meu irmão?
E você,
um inútil que nem consegue falar direito,
de que me serve?
E vocês, esse bando desorganizado…
Escutem bem,
se algum dia
vocês arruinarem meus planos,
nenhum de vocês sairá vivo.
Estão ouvindo?
Líder…
Hoje temos que beber bastante.
Beba mais.
Vamos, vamos.
Um brinde!
Encha meu copo.
Vamos,
enche, enche.
Ótimo, ótimo.
O licor chegou, vamos beber!
Vira!
Tem que virar! Tem que virar!
Bora.
Um brinde a você.
Bora, bora.
Líder.
Um brinde a vocês.
Bora, bebe!
Bora, bora!
Vem!
Vice-líder.
Bora, um brinde.
Vocês, vem cá.
Um brinde!
Bora.
Líder,
você se lembra que há um ano
me pediu
para cuidar do Canjiangyue por você?
Na época, combinamos
que você seria o líder sem carácter
e eu o vice-líder sem carácter.
Eu faria por você as coisas sujas que você não podia fazer.
Mas por que agora
sou eu quem tem de fazer tantas coisas
para ajudar vítimas de calamidades,
controlar enchentes,
socorrer idosos, mulheres e crianças,
e até ajudar as pessoas a encontrar gatos perdidos?
Fazer algumas boas ações
é para que você, uma pessoa cheia de pecados,
acumule um pouco de virtude.
Entendeu?
Mas isso são algumas boas ações?
Isso são cento e tantas coisas!
Líder,
abra bem os olhos e veja com clareza,
você tem um coração de cobra e escorpião,
não de Buda.
E eu sou um grande bandido,
não um benfeitor.
Olhe para mim.
Eu pareço alguma bodhisattva viva fazendo caridade?
E você acha que eu pareço?
Se você não quer fazer,
quer que eu faça?
Se quiser que eu faça,
então quero reclamar que é coisa demais
e quero um aumento.
Afinal de contas, eu sou um ladrão de fama nacional,
que cometeu mais de dez grandes roubos
em apenas quinze dias,
e agora estou aqui ajudando
a procurar gato e cachorro perdido.
Que tipo de olhar é esse?
Tá bom.
Dois anos.
Depois de dois anos,
devolvo a sua liberdade.
Você consegue me deixar ir?
Como se eu acreditasse em você.
Olha, não é por nada,
mas a prefeitura de vocês
recebe bastante imposto lá da capital.
Para onde foi parar todo esse dinheiro?
Como é que a comida aqui consegue ser tão ruim?
Se você me contar toda a verdade
sobre Nan Heng,
não só vai comer pernil,
come até uma porca inteira se quiser.
Você e eu sabemos
que Nan Heng criou o grupo Yeyoushen
com más intenções.
O fato de ele ter deixado você nessa prisão
já mostra que ele a considera uma peça descartável,
e mesmo assim você está arriscando a vida para protegê-lo?
Por quê?
General Chu,
quero fazer um acordo com você.
Que tipo de acordo?
Se você contar, um por um, todos
os crimes cometidos por Canjiangyue,
eu contarei para você, um por um, todos os crimes
de Nan Heng ao se aliar com o grupo Yeyoushen.
Que tal?
Não consegue falar?
Por quê?
Para o Senhor Chu,
tanto Canjiangyue quanto o grupo Yeyoushen
não são criminosos imperdoáveis?
Basta pensar um pouco
e deveriam haver centenas de delitos, não é?
Os crimes de Canjiangyue
envolvem muita gente,
eu preciso de tempo para investigar.
Sem problema.
Dou-lhe o tempo que precisar.
Se conseguir encontrar uma só prova,
eu mesmo corto um dedo meu.
Nan Heng te prejudicou até esse ponto
e ainda assim você não reconhece?
Ele me prejudicou?
Nan Heng não foi quem me trouxe para a prisão.
Foi você, Senhor Chu,
quem me fez só poder ficar comendo pernil por aqui.
Você e eu sabemos
que confiar em Nan Heng nunca termina bem.
Eu confiei duas vezes,
e minha tia e meu pai morreram.
E agora
é a sua vez.
Você já investigou
o caso da antiga Imperatriz ou a verdade por trás
da batalha de Pingrong?
A antoga Imperatriz morreu durante uma caçada de outono.
Naquele dia,
foi Nan Heng quem levou a minha tia
diretamente ao local onde os assassinos estavam escondidos.
Na batalha de Pingrong,
eu enviei pedidos de ajuda
ao Exército da Armadura Negra em Youcheng,
mas até o portão ser destruído,
e os vinte mil soldados do Exército Qianyu
serem completamente massacrados,
Nan Heng nunca apareceu.
Mas você já perguntou isso
diretamente a ele?
No mundo, há algum assassino
que admita ter matado alguém?
Há verdades que estão
escondidas sob as águas.
Aquilo em que você acredita
pode não ser a realidade.
Nada é bom
ou ruim sem motivo.
Bom.
Já que é assim,
por que, na sua opinião, Nan Heng fundou Canjiangyue?
E por que ele acolheu a nós,
esses foragidos do mundo das artes marciais?
Para formar uma força secreta, claro.
Mas ele gastou todo o dinheiro
do salão para ajudar
vítimas de desastres.
Ele até fez com que nós, esses foras-da-lei,
abríssemos negócios na zona oeste da cidade
para gerar empregos aos refugiados.
E o mais absurdo é que
ele ainda nos obriga
a patrulhar as ruas todas as noites,
para que o povo
possa dormir em paz.
Você acha mesmo
que isso parece coisa que alguém comum faria?
Não tente distorcer as coisas.
Nan Heng está fazendo tudo isso
porque quer disputar pelo trono.
Pelo que sei,
após a derrota em Pingrong,
você e seu primo príncipe
já não são mais páreo para ele.
Nan Heng
é apenas alguém que nunca foi
verdadeiramente confiado por ninguém.
Talvez tudo o que ele queria
fosse um grupo de amigos,
uma casa,
ou simplesmente sentir
que estava sendo realmente confiado.
Se eu conhecesse Nan Heng,
e digo se,
ele com certeza não seria alguém capaz
de armar contra a Imperatriz aos nove anos,
nem de sacrificar
o Exército Qianyu
para tomar o crédito militar,
nem de deixar que o inimigo ocupasse nossas terras.
Então,
não precisam mais me interrogar.
Eu estou disposto a pagar com a vida pelos meus crimes.
Pagar com a vida?
Então você admite que tem culpa?
Minha culpa
foi ter exercido esse vice-líder sem carácter
sem o prazer que queria ter tido.
♪ Não consigo explicar esta vida,
sem remediar os arrependimentos. ♪
♪ Mil ventos e neves sacodem este céu e terra. ♪
[Três anos atrás]
Depois de tanto esforço
para me tirar da prisão,
♪ Uma vez que a palavra foi dita,
por que temer a vida ou a morte? ♪
posso perguntar Vossa Alteza
que utilidade você vê em mim?
♪ O sonho também traz prazer. ♪
Eu investiguei você.
Você,
além de roubar,
ainda é comilão e preguiçoso.
Um sem vergonha que vive fazendo besteiras.
Você me salvou só para me humilhar?
♪ Sem controle, impotente estou. ♪
Mas você é ótimo com negócios.
♪ Ainda assim, questionar o destino ♪
Por isso,
pretendo fundar aqui
♪ é o sentido de toda minha luta. ♪
um salão chamado Canjiangyue
e quero que você o administre.
Administrar o salão é só fachada.
O verdadeiro objetivo é que
você colete informações em toda a capital,
♪ Mesmo na desgraça eterna, tenho coragem. ♪
descubra os segredos dos oficiais
♪ Por você, aceito entrar no jogo incerto. ♪
e forme para mim
uma rede de influência chamada grupo Yeyoushen.
♪ Se você acredita firmemente nesse destino. ♪
Entendeu?
♪ Não consigo explicar esta vida,
sem remediar os arrependimentos. ♪
Sujo, é mesmo sujo.
Tá bom.
♪ Mil ventos e neves sacodem este céu e terra. ♪
Mas se quer que eu faça tantas coisas perigosas,
♪ Uma vez que a palavra foi dita,
por que temer a vida ou a morte? ♪
terá que me pagar mais.
Ainda quer negociar o valor?
♪ O sonho também traz prazer. ♪
Deixe-me te dizer,
♪ É culpa própria ou teimosia, ♪
trabalhar para mim
é sua única chance de continuar vivo.
♪ é falta de medir forças e ainda assim nenhuma remorso. ♪
E se eu não aceitar?
♪ Te concedo uma experiência profunda e inesquecível, ♪
♪ não será em vão. ♪
Então eu acredito
que amanhã já virá alguém recolher seu corpo.
♪ Se as lágrimas são prova de amor vivido. ♪
E se minha identidade for exposta?
♪ Se a partida é marca de existência. ♪
Paga com a vida.
♪ Então deixe as lágrimas caírem, ♪
♪ deixe-me amar você, ♪
♪ e depois sumir com um sonho. ♪
Faz sentido.
Como eu não pensei nisso antes?
Só você mesmo,
líder,
para pensar logo nela.
Assim, você ainda poderá passar mais tempo com ela
♪ Não consigo explicar esta vida,
sem remediar os arrependimentos. ♪
enquanto decifra os códigos.
Dois coelhos com uma cajadada só.
♪ Mil ventos e neves sacodem este céu e terra. ♪
Então, por favor, poupe Song Yimeng.
E me poupe também.
♪ Uma vez que a palavra foi dita,
por que temer a vida ou a morte? ♪
Eu sou só um azarado inútil.
♪ O sonho também traz prazer. ♪
Está olhando o quê?
♪ É culpa própria ou teimosia, ♪
♪ é falta de medir forças e ainda assim nenhuma remorso. ♪
♪ Te concedo uma experiência profunda e inesquecível, ♪
♪ não será em vão. ♪
Quando a protagonista está em perigo,
o protagonista masculino sempre aparece para salvá-la.